Тестовое задание: создание мультиселекта
Необходимо реализовать последовательный выбор в мультиселектах в тестовом приложении React с использованием Next.Js.
Multiselect - выбор нескольких полей в обычном селекте.
Готовый multiselect необходимо взять из документации mantine: https://mantine.dev/core/multi-select/

Необходимо выстроить логику последовательного поиска:
Пользователь выбирает категории, если категория Черные или Цветные металлы, то необходимо во второй multiselect 
добавить элементы металлов из этих категорий (массивы darkmet и colormet соответсвенно).
Далее при выборе металла из второго мультиселекта необходимо вставить в третий элементы из массива, соответсвенно этому металлу, при этом добавить к каждому
label в конце имя металла (например, при выборе 'Сталь' во втором мультиселекте необходимо в конец строк в поле label добавить "(сталь)" ).
Допустим, для Черных металлов это должно выглядить так
Multiselect 1 -> Выбранные поля: ['Черные металлы', 'Оборудование']
Multiselect 2 -> Выбранные поля: ['Сталь'], доступные поля (data): ['Нержавейка', 'Прочие черные металлы']
Multiselect 3 -> Доступные поля (data): ['Арматура (сталь)', ...]
Удаление должно выполняться без проблем, то есть при удалении категории металлов должны удаляться все металлы и их предметы из черных металлов,
аналогично при удалении металла должны удаляться и предметы. (при удалении металла 'Сталь' должны удаляться из 3 мультиселекта предметы из стали).
Добавление и удаление должно выполняться без багов.

Данные прикреплены в файле items.js.
Необходимо создать тестовый проект на next.js и реализовать логику.
По всем вопросам telegram: @Restily.
